Вся информация о любой вычислимой проблеме может быть представлена с использованием только 0 и 1.
Согласно Бёму и Якопини: есть только 3 способа комбинирования следующих действий, которые необходимы компьютеру, чтобы сделать «что-угодно».
Я не буду делать сильный акцент на Java и буду объяснять все на примерах, чтобы вы сами смогли перенести это на любой, нужный вам язык программирования.
будешь
В то время, когда был предложен данный проект, многие исследователи были убеждены, что среди тысяч хрупких электровакуумных ламп многие будут сгорать настолько часто, что «ЭНИАК» будет слишком много времени простаивать в ремонте, и, тем самым, будет практически бесполезен.
Пока что мы будем рассматривать примеры на самом базовом типе нейронных сетей — это сеть прямого распространения (далее СПР).
будете
В результате работы коалиции был принят «Закон об образовании в области информатики», обеспечивающий дотациями те штаты, которые ведут работу по повышению качества образования в области информатики и поддержке учителей информатики. 
В союзе с «Running on Empty» новая внепартийная коалиция защиты прав — была создана, чтобы влиять на федеральную и государственную политику.
Тем не менее, в то время вычисления, выполнявшиеся без помощи человека, рассматривались как достаточно большое достижение, и целью программы было тогда решение только одной единственной задачи. 
Именно в нашейстране впервые были сформированы представления об информатике как о фундаментальной науке, имеющей важное междисциплинарное, научно-методологическое и мировоззренческое значение.
Кибернетика, определяемая, как «наука об общих закономерностях процессов управления и передачи информации в различных системах, будь то машины, живые организмы или общество» представляет собой близкое, но несколько иное научное направление.
будьте
сущий
сущая
Онтология в информатике  — это попытка всеобъемлющей и подробной формализации некоторой области знаний с помощью концептуальной схемы.
сущие
бывший
бывшая
бывшее
бывшие
будучи
являться
Builder вроде тоже и аналогом у него являлся long double.
являюсь
являешься
Также в докладе отмечается, что только в 9 штатах предмет «Информатика» является базовым учебным предметом, необходимым для аттестации в старших классах школы. 
являемся
являетесь
Темами исследований в информатике являются вопросы: что можно, а что нельзя реализовать в программах и базах данных, каким образом можно решать специфические вычислительные и информационные задачи с максимальной эффективностью, в каком виде следует хранить и восстанавливать информацию специфического вида, как программы и люди должны взаимодействовать друг с другом.
Машину можно было настроить на выполнение различных операций булевой логики, но она не являлась тьюринг-полной.
являлось
являлись
являйся
являйтесь
являющийся
являвшийся
являясь
являвшись
