Компьютерная лингвистика частично пересекается с обработкой естественных языков. 
Математическая лингвистика является ветвью науки искусственного интеллекта. 
Её история началась в Соединённых Штатах Америки в 1950-х годах. 
В 1960-х годах подобные исследования проводились и в СССР. 
Однако качество машинного перевода до сих пор сильно уступает качеству перевода, произведённого человеком.
С 15 по 21 мая 1958 года в I МГПИИЯ состоялась первая Всесоюзная конференция по машинному переводу.
Информатика включает дисциплины, относящиеся к обработке информации в вычислительных машинах и вычислительных сетях.
Основы информатики как науки были изложены в книге «Основы научной информации» 1965 года.
Несмотря на своё англоязычное название, большая часть научных направлений, связанных с информатикой, не включает изучение самих компьютеров. 
Вследствие этого были предложены несколько альтернативных названий. 
Некоторые факультеты крупных университетов предпочитают термин вычислительная наука, чтобы подчеркнуть разницу между терминами. 
Датский учёный Питер Наур предложил термин даталогия, чтобы отразить тот факт, что научная дисциплина оперирует данными и занимается обработкой данных, хотя и не обязательно с применением компьютеров. 
Первым научным учреждением, включившим в название этот термин, был Департамент Даталогии в Университете Копенгагена, основанного в 1969 году, где работал Питер Наур, ставший первым профессором в даталогии.
Этот термин используется в основном в скандинавских странах. 
Подобные слова также были приняты в Великобритании, например, Школа информатики в Университете Эдинбурга.
В русском, английском, французском и немецком языках в 1960-х годах была тенденция к замене термина «документация» терминами, имеющими в своей основе слово «информация».
В русском языке производной от термина «документация» стала документалистика и получили распространение термины научная и научно-техническая информация.
Во Франции термин официально вошёл в употребление в 1966 году. 
В немецком языке термин Informatik имел вначале двойственное значение. 
Так, в ФРГ и Великобритании он был в значении «computer science», то есть означал всё, что связано с применением ЭВМ, а в ГДР, как и в основном по Европе, обозначал науку по французской и русской модели.
Самые ранние основы того, что впоследствии станет информатикой предшествуют изобретению современного цифрового компьютера. Машины для расчёта нескольких арифметических задач, такие как счёты, существовали с древности, помогая в таких вычислениях как умножение и деление.
Блез Паскаль спроектировал и собрал первый рабочий механический калькулятор, калькулятор Паскаля, в 1642.
В 1673 году Готфрид Лейбниц продемонстрировал цифровой механический калькулятор, названный «Stepped Reckoner».
Его можно считать первым учёным в области компьютерных наук и специалистом в области теории информации, поскольку среди прочего, он ещё описал двоичную систему чисел.
В 1820 году Томас де Кольмар запустил промышленный выпуск механического калькулятора после того, как он создал свой упрощённый арифмометр, который был первой счётной машиной достаточно прочной и надёжной для ежедневного использования служащими. Чарльз Бэббидж начал проектирование первого автоматического механического калькулятора, его разностной машины, в 1822, что в конечном счёте подало ему идею первого программируемого механического калькулятора, его аналитической машины[en] [24].
Он начал работу над этой машиной в 1834 году и менее чем за два года были сформулированы многие из основных черт современного компьютера. 
Важнейшим шагом стало использование перфокарт, сработанных на Жаккардовском ткацком станке, что открывало бесконечные просторы для программирования. 
В 1843 году во время перевода французской статьи на аналитической машине Ада Лавлейс написала в одной из её многочисленных записок алгоритм для вычисления чисел Бернулли, который считается первой компьютерной программой.
Около 1885 года Герман Холлерит изобрёл табулятор, который использовал перфокарты для обработки статистической информации. 
В конечном итоге его компания стала частью IBM. 
В 1937 году, спустя сто лет после несбыточной мечты Бэббиджа, Говард Эйкен убедил руководство IBM, производившей все виды оборудования для перфорированных карт и вовлечённой в бизнес по созданию калькуляторов, разработать свой гигантский программируемый калькулятор ASCC/Harvard Mark I, основанный на аналитической машине Бэббиджа, которая, в свою очередь, использовала перфокарты и центральный вычислитель. 
Про готовую машину поговаривали: «мечта Бэббиджа сбылась».
В 1940-х с появлением новых и более мощных вычислительных машин термин компьютер стал обозначать эти машины, а не людей, занимающихся вычислениями. 
Когда стало ясно, что компьютеры можно использовать не только для математических расчётов, область исследований информатики расширилась с тем, чтобы изучать вычисления в целом. 
Информатика получила статус самостоятельной научной дисциплины в 1950-х и начале 1960-х годов. 
Первая в мире степень по информатике, Диплом Кэмбриджа по информатике, была присвоена в компьютерной лаборатории Кембриджского университета в 1953 году. 
Первая подобная учебная программа в США появилась в Университете Пердью в 1962 году. 
С распространением компьютеров возникло много новых самодостаточных научных направлений, основанных на вычислениях с помощью компьютеров.
Мало кто изначально мог предположить, что сами компьютеры станут предметом научных исследований, но в конце 1950-х годов это мнение распространилось среди большинства учёных.
Ныне известный бренд IBM в то время был одним из участников революции в информатике. 
IBM выпустила компьютеры IBM 704 и позже — IBM 709, которые уже широко использовались одновременно с изучением и апробацией этих устройств. 
Тем не менее работа с компьютером IBM была полна разочарований. 
При ошибке в одной букве одной инструкции программа „падала“ и приходилось начинать всё сначала». 
В конце 1950-х годов информатика как дисциплина ещё только становилась, и такие проблемы были обычным явлением.
Со временем был достигнут значительный прогресс в удобстве использования и эффективности вычислительной техники. 
В современном обществе наблюдается явный переход среди пользователей компьютерной техники: от её использования только экспертами и специалистами к использованию всем и каждым. 
Изначально компьютеры были весьма дорогостоящими и чтобы их эффективно использовать нужна была помощь специалистов. 
Когда компьютеры стали более распространёнными и доступными, тогда для решения обычных задач стало требоваться меньше помощи специалистов.
Информатика делится на ряд разделов. 
Как дисциплина, информатика охватывает широкий круг тем от теоретических исследований алгоритмов и пределов вычислений до практической реализации вычислительных систем в области аппаратного и программного обеспечения.
Комитет CSAB, ранее называемый «Советом по аккредитации вычислительных наук», включающий представителей Ассоциации вычислительной техники и Компьютерного общества IEEE — определил четыре области, важнейшие для дисциплины информатика.
В дополнение к этим четырём направлениям, комитет CSAB определяет другие важные области информатики.
Огромное поле исследований теоретической информатики включает как классическую теорию алгоритмов, 
так и широкий спектр тем, связанных с более абстрактными логическими и математическими аспектами вычислений. 
Теоретическая информатика занимается теориями формальных языков, автоматов, алгоритмов, вычислимости и вычислительной сложности, а также вычислительной теорией графов, криптологией, логикой, формальной семантикой и закладывает теоретические основы для разработки компиляторов языков программирования.
По словам Питера Деннинга, к фундаментальным вопросам информатики относится следующий вопрос: «Что может быть эффективно автоматизировано?».
Изучение теории алгоритмов сфокусировано на поиске ответов на фундаментальные вопросы о том, что можно вычислить и какое количество ресурсов необходимо для этих вычислений. 
Для ответа на первый вопрос в теории вычислимости рассматриваются вычислительные задачи, решаемые на различных теоретических моделях вычислений. 
Второй вопрос посвящён теории вычислительной сложности. 
В этой теории анализируются затраты времени и памяти различных алгоритмов при решении множества вычислительных задач. 
Теория информации связана с количественной оценкой информации. 
Это направление получило развитие благодаря трудам Клода Э. Шеннона, который нашёл фундаментальные ограничения на обработку сигнала в таких операциях, как сжатие данных, надёжное сохранение и передача данных.
Теория кодирования изучает свойства кодов и их пригодность для конкретной задачи. 
Коды используются для сжатия данных, в криптографии, для обнаружения и коррекции ошибок, а в последнее время также и для сетевого кодирования. 
Коды изучаются с целью разработки эффективных и надёжных методов передачи данных.
В теории языков программирования, как подразделе информатики, изучают проектирование, реализацию, анализ и классификацию языков программирования в целом, а также изучают отдельные элементы языков. 
Эта область информатики, с одной стороны, в большой степени полагается на достижения таких наук как математика, программная инженерия и лингвистика, с другой стороны, сама оказывает большое влияние на их развитие. 
Теория языков программирования активно развивается, многие научные журналы посвящены этому направлению.
Формальные методы — это своего рода математический подход, предназначенный для спецификации, разработки и верификации программных и аппаратных систем. 
Использование формальных методов при разработке программного и аппаратного обеспечения мотивировано расчётом на то, что, как и в других инженерных дисциплинах, надлежащий математический анализ обеспечит надёжность и устойчивость проекта. 
Формальные методы являются важной теоретической основой при разработке программного обеспечения, особенно в случаях, когда дело касается надёжности или безопасности. 
Формальные методы являются полезным дополнением к тестированию программного обеспечения, так как они помогают избежать ошибок, а также являются основой для тестирования. 
Для их широкого использования требуется разработка специального инструментария. 
Однако высокая стоимость использования формальных методов указывает на то, что они, как правило, используются только при разработке высокоинтегрированных и жизненно-важных систем, где надёжность и безопасность имеют первостепенное значение. 
Формальные методы имеют довольно широкое применение: от теоретических основ информатики до систем типов и проблем алгебраических типов данных в задачах спецификации и верификации программного и аппаратного обеспечения.
Прикладная информатика направлена на применение понятий и результатов теоретической информатики к решению конкретных задач в конкретных прикладных областях. 
Это область информатики, неразрывно связанная с такими целеполагающими процессами, как решение задач, принятие решений, адаптация к окружающим условиям, обучение и коммуникация, присущими и людям, и животным. 
Возникновение искусственного интеллекта связано с кибернетикой и ведёт свой отсчёт с Дартмутской Конференции. 
Исследования в области искусственного интеллекта с необходимостью были междисциплинарными, и основывались на таких науках, как: прикладная математика, математическая логика, семиотика, электротехника, философия сознания, нейрофизиология и социальный интеллект. 
У обывателей искусственный интеллект ассоциируется в первую очередь с робототехникой, но кроме этого ИИ является неотъемлемой частью разработки программного обеспечения в самых разных областях. 
Отправной точкой в конце 1940-х годов стал вопрос Алана Тьюринга: «Могут ли компьютеры думать?», и этот вопрос остаётся фактически без ответа, хотя «тест Тьюринга» до сих пор используется для оценки результатов работы компьютера в масштабах человеческого интеллекта.
Архитектура компьютера, или организация цифрового компьютера, является концептуальной структурой компьютерной системы. 
Она сосредоточена в основном на способе, при котором центральный процессор выполняет внутренние операции и обращается к адресам в памяти. 
Она часто включает в себя дисциплины вычислительной техники и электротехники, выбор и соединение аппаратных компонентов для создания компьютеров, которые удовлетворяют функциональным, производительным и финансовым целям.
Компьютерная инженерия связана с аппаратной частью вычислительной техники, например основами микропроцессорной техники, компьютерных архитектур и распределённых систем. 
Таким образом, она обеспечивает связь с электротехникой. 
Естественная информатика — это естественнонаучное направление, изучающее процессы обработки информации в природе, мозге и человеческом общества.
Она опирается на такие классические научные направления, как теории эволюции, морфогенеза и биологии развития, системные исследования, исследования мозга, ДНК, иммунной системы и клеточных мембран, теория менеджмента и группового поведения, история и другие. 
Кибернетика, определяемая, как «наука об общих закономерностях процессов управления и передачи информации в различных системах, будь то машины, живые организмы или общество» представляет собой близкое, но несколько иное научное направление. 
Так же, как математика и основная часть современной информатики, оно вряд ли может быть отнесено к области естественных наук, так как резко отличается от них своей методологией, (несмотря на широчайшее применение в современных естественных науках математического и компьютерного моделирования). 
В некоторых университетах информатика преподаётся в качестве теоретического изучения вычислений и автоматического вывода. 
Такие программы часто включают в себя теорию алгоритмов, анализ алгоритмов, формальные методы, параллелизм в информатике, базы данных, компьютерную графику, системный анализ и другие. 
Как правило, в такие учебные программы включают преподавание программирования, но не акцентируют на нём внимания, как финальной цели обучения, а рассматривают программирование как необходимый элемент изучения всех прочих областей информатики. 
Организация Ассоциация вычислительной техники разрабатывает рекомендации для университетских учебных программ по информатике.
Другие колледжи и вузы, а также средние школы и учебные заведения профессиональной подготовки, которые обучают информатике, делают в своих учебных курсах акцент на практике программирования, а не на теории алгоритмов и вычислений. 
Такие учебные программы, как правило, сосредоточены на тех практических навыках, которые важны для работников индустрии программной инженерии.
Именно в нашей стране впервые были сформированы представления об информатике как о фундаментальной науке, имеющей важное междисциплинарное, научно-методологическое и мировоззренческое значение. 
Именно Россия на 2-м Международном конгрессе ЮНЕСКО «Образование и информатика» предложила новую концепцию изучения проблем информатики как фундаментальной науки и общеобразовательной дисциплины в системе опережающего образования. 
При этом была предложена также и новая структура образовательной области «Информатика» для системы образования и показано, что переход к этой структуре может стать важным шагом на пути интеграции фундаментальной науки и образования. 
